Пока сюда будем писать то, что нужно сделать. 

To do: формализвать необходимые тех требования и уточнить детали

Написать каталог фильмов, их добавление, удаление, подбор, поиск по параметрам + личные аккаунты с системой просмотра кто какие фильмы посмотрел и до какой минуты
Правда получается такой пиратский Кинопоиск
Но я не знаю, кто на Кинопоиске смотрит кто что из фильмов посмотрел
Только оценивают
Ну и система оценивания какая-нибудь мб
Сделать совместный просмотр с голосовым чатом каким-нибудь
Чтобы можно было комментировать при просмотре вместе
Обсуждая что происходит в фильме

1. попробовать несколько шаблонов для сайтов
2. накидать несколько различных каркасов в различных каталогах, выбрать более подходящий


P.S. Сначала накидываю верстку (html + css), постенно буду добавлять javascript, по освоению нового материала ОБЯЗАТЕЛЬНО переносить его в каком то виде на текущий проект

