


Задачи, которые не требуют срочного решения:

1. Опредилится с доменным именем.
2. Опередлиться с хостингом (в начале отдать предпочтение бесплатному хостингу, благо таких достаточно много)

Задачи, которые нужно начал выполнять сейчас:

1. Посмотреть несколько шаблонов.
2. Захостить каждый из шаблонов, скинуть Олегу ссылки, пусть посмотрит со своими друзями, послушать его довыды, выбрать подходящий.
3. Накидать главную страницу и рассписать последующие (страница описания, страница поиска, страница каталогов и внутренней корзины)

Формы регистрации и авторизации => личный кабинет для зарегистрированных участников. 



